Neler oluyor?
Sorun ne?
Kitaplar!
Alev alıyorlar!
Ateşi söndürün!
Acele edin!
Neler oluyor?
Benim işim Schubert'i vurmaktı.
Anlıyorum.
Demek fikrini değiştirdin, Johan.
Böylesi daha iyi. Çok daha iyi.
Hepsi daireler çizerek koşuyor,
ateşten kaçan karıncalar gibi.
Bu harika. Harika, Johan.
Harika.
Şuna bir bak.
Kitaplar... Kitaplar yanıyor!
Hepsi etrafta koşuşturuyor.
Hepsi kaçmaya çalışıyor.
Hissedebiliyor musun?
Korkuyu.
Önce senin ateş edip edemeyeceğin,
yolun ayrıldığı nokta orası.
Bu, silah kullanıp kullanamayacağını belirler.
Daha önce silahlar hakkında ne öğrendin?
Hiçbir şey.
O zaman doğuştan yetenekli misin?
Hayır.
Hiç ateş etmedim.
Bir kez bile mi?
Doğru.
Silahı ateşlediğinde, her zaman iki kez ateşle.
İki kez ateşlersen, öldürücü darbeyi vurma
ihtimalin 100 kat artar.
Bunu yapamazsan,
sanki sen öldürülmüşsün gibi olur.
Ateş etmeliyim.
Bunu yapamazsın.
Kimseyi vuramazsın.
Ateş etmeliyim...
Sen sadece bir doktorsun.
Sen sadece insanlara hayat verebilirsin.
Birinin hayatını almak benim işim.
Bunu yapamazsın.
Her zaman iki kez ateş et.
Gözlerimdeki Şeytan
Bana ateş etmedi.
Titreme... durdu.
Johan.
Duman görüşü engelliyor!
Çabuk ol! Eğer yapmazsam...
Onun kaçmasına izin vermeyeceğim.
Bizi kurtarın.
Buradan çıkamayız.
Açın lütfen.
Lütfen sakin olun.
Herkes, lütfen sakin olun.
Güvenlik görevlilerini takip edin ve sıraya geçin.
O-Olmuyor!
Bütün kapılar kilitli.
Ne?
O halde Bay Schubert'e eşlik edin.
Emredersiniz.
Onun için güvenli bir yer hazırladınız mı?
Yoksa Bay Schubert'i bu ateş denizinin içinden
geçirmeyi mi planlıyorsunuz?
Kapıları kırın!
Emredersiniz.
Yanan çok sayıda kitap var.
Alevler her şeyi yakacak.
Yapmak istediğin sadece bu muydu?
Bana okuttuğun kitaplardaki cehennem tasvirlerini
bu şekilde aktararak tatmin oldun mu?
Yani istediğin benim gibi olmak değil miydi?
Bunu yapmamaya karar verdim.
Aklıma farklı bir fikir geldi.
Korkmuyorsun, değil mi?
Nereden geldin?
Sen kimsin?
Beni görebiliyor musun?
Gözlerin gittikçe kötüleşse bile,
bu kadar yakınsam beni görebilmelisin.
Gözlerimde yansıyanı görebiliyor musun?
Masallardan fırlamış gibi bir kasabada doğdum.
Birçok insan öldü.
Diğer yarımdan elini tuttum ve yürüdüm.
Bizim gibi olan sadece iki kişi vardı.
İsimlerimiz yoktu.
Hanımefendi!
Sensin.
Dieter, bu kadını tanıyor musun?
Bir yangın.
Karl, almanı istediğim bir belge var.
Malikâneye dön ve onu getir.
Bu mu?
Anne...
Bu... Bu...
Margot Langer'ın Ölümüne İlişkin Soruşturma Raporu.
Herflich Dedektiflik Hizmetleri.
Margot Langer.
Gerçek adı, Helenka Novakova.
12 Ağustos 1955'te Prag, Çekoslovakya'da doğdu.
1970'te, 15 yaşındayken, eski Batı Almanya'ya kaçak olarak göç etti.
Münih'te üst düzey bir fahişe olarak,
iş ve siyaset dünyasının merkezinden müşterileri vardı,
ve adı sosyal elitler arasında oldukça biliniyordu.
Dahası, müşterilerinden biri de Hans Georg Schubert idi.
Baba, sen hâlâ annemin ölümünü araştırıyordun.
23 yaşındayken Schubert'in çocuğunu doğurdu.
O çocuğun adı Karl'dı.
Anladın mı, Karl? Annenin söyleyeceklerini dikkatlice dinle.
Bu parayı al ve 5. Hattaki trene bin.
Ama ya sen, anne?
Sana benim gelemeyeceğimi söylemiştim.
Seninle kalacağım.
Hayır!
Benimle kalırsan, burada kalırsan, sana bir fahişenin oğlu diyecekler.
O yüzden acele et.
Baba...
Diyorlar ki babam beni terk etti.
Seni terk etmedi...
çünkü ona kin beslemiyorum.
Anne!
Birkaç koruyucu ailede kaldı...
ve birçok zorluk çekti.
Harika ebeveynleri vardı, ama yalnızdı.
Hep yalnız.
Bu raporda yer almıyor olsa da...
Yüksek sınıf bir fahişe olsa da, 1992'de emekli oldu.
Kısa bir süre sonra, kara para bankasının başıyla
ilişkisi olduğuna dair bilgiler vardı,
ancak bu hiçbir zaman doğrulanamadı.
Bununla biraz bağlantılı olarak, kara para bankası,
yaklaşık son beş yıldır, yani '91'den beri,
Alman suç dünyası için para aklama işine karışmıştı.
Yani, yeraltı dünyasından gelen yasa dışı fonları alıp
yasal paraya dönüştürme sürecini tek başına
tekelinde tutan bir organizasyondu.
Fahişelikten emekli olduktan sonra, Margot Langer,
Hessen, Offenbach'ta yaşadı.
Resim, kaldığı apartmanın görüntüsü.
Yaklaşık 18 yaşında bir gençle yaşıyordu,
ancak ilişkileri bilinmiyordu.
2 Kasım '95, Margot Langer, Heide Sokak'ta bulundu.
Polis dosyasına göre, cinayet rastgeleydi
ve katil asla bulunamadı.
Anne...
Dahası, Margot Langer'ın ölümünden üç ay önce,
bir arkadaşına mektup gönderdi.
Burada yazılanların bir kopyası bende var.
Bu annemin el yazısı.
İşi bıraktım ve şimdi sakin bir hayat sürüyorum.
Huzurlu hayatımda düşündüğüm şeyler...
ayrı düştüğüm oğlum ve Çekoslovak sınırını
benimle geçmeye çalışan arkadaşım.
Arkadaşım sınırdan yakalandı
ve Prag'a geri götürüldü.
Sonrasında, ikiz doğurdu
ve şimdi mutlu bir şekilde yaşıyor.
Evet. Yakınlarda, geride bıraktığım oğlumla
aynı yaşta bir gençle tanıştım.
Yüzü, Çek arkadaşımın yüzüne tıpatıp benziyor.
Onunla konuşmak, oğlumla konuşuyormuşum gibi hissettiriyor.
O mutlaka iyi bir genç olarak yetiştirilmiştir.
Bir yerlerde mutlu bir şekilde yaşıyordur.
Buna inanıyorum.
Endişelenme anne.
Artık yalnız değilim.
Babam bu mektubu okumamı istedi.
Sonunda annemin ondan nefret etmediğini
söylerken ne demek istediğini anladım.
Endişelenme anne.
Ben zaten...
Kahretsin! Tüm kapılar kilitli.
Dieter, itfaiyeyle iletişim kurdun mu?
Çoktan hallettim!
Kahretsin!
Bu kütüphanenin içinde neler oluyor?
Yoldan çekilin. Kapıdan uzaklaşın.
Açık!
Acele etmeyin. Dikkatlice, teker teker.
Sıraya girip düzenli bir şekilde çıkın.
Önce kadınlar ve yaşlılar.
Teşekkür ederim. Size nasıl karşılık vereceğimi bilemiyorum.
İki mermi kaldı.
Bekle. Hey, sen!
Johan.
Dur!
Dr. Tenma.
Ateş etmemelisin!
Nina!
D-Dur Nina!
Yapma!
Kahretsin!
Onu... vuracak mısın?
Nina!
Evet... Bu dünyada artık bilinen şeye bakarken...
Evet... Gözlerin iyiliğe inanıyor...
Eve dön... Uyum diyarına...
Eve dön... Saflık diyarına...
Gözlerindeki Cehennem